Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueQuartz/5200R/trunk/ui/*-maillist.mod/locale/*/maillist.po
Languages: ja

# maillists
source: Mailing Lists
ja: メーリングリスト

# maillistsHelp
source: [[base-maillist.maillistList_menu]] can be managed here.
ja: [[base-maillist.maillistList_menu]]を管理できます。

# maillistList_menu
source: Mailing Lists
ja: メーリングリスト

# maillistList
source: Mailing Lists on [[VAR.group]]
ja: [[VAR.group]] のメーリングリスト

# maillistNameHeader
source: Name
ja: リスト名

# maillistNameHeader_help
source: This is the name of the mailing list.
ja: メーリングリストの名前です。

# recipientsHeader
source: Number of Subscribers
ja: 購読者

# numSubs
source: [[VAR.num]] Subscriber[[VAR.plural]]
ja: [[VAR.num]] 人が購読中

# recipientsHeader_help
source: These are the number of users who subscribe to the mailing list.
ja: メーリングリストの購読者数です。

# groupSubscriber
source: All members of the [[VAR.group]] group
ja: [[VAR.group]] グループのメンバー全員

# maillistDescHeader
source: Remarks
ja: 備考

# maillistDescHeader_help
source: This column contains additional information about each mailing list.
ja: メーリングリストの説明やコメントなどです。

# maillistActionHeader
source: Action
ja: 修正・削除

# maillistActionHeader_help
source: These are the buttons used to modify or delete a mailing list.
ja: これらのアイコンをクリックすると、メーリングリストの修正または削除を行えます。ゴミ箱がグレー表示されているメーリングリストは削除できません。

# confirm_removal_of_list
source: Are you sure you want to remove the [[VAR.list]] mailing list?
ja: [[VAR.list]] メーリングリストを削除してもよろしいですか？

source: Subscribers
ja: 購読者

# subscribers_help
source: The list of members of the mailing list can be configured here.
ja: メーリングリストの購読者を追加・削除できます。

# numLocals
source: [[VAR.num]] Local Subscriber[[VAR.plural]]
ja: [[VAR.num]] 人購読中

# edit_locals
source: Edit
ja: 編集

# edit_locals_help
source: Click here to select the local users that are subscribers to this mailing list.
ja: このボタンをクリックすると、このサイトに登録されているユーザの一覧からメーリングリストの購読者を選択できます。

# localsSearch
source: Search User List
ja: ユーザの検索

source: Search
ja: 検索

# search_help
source: Click here to display users matching the entered criteria.
ja: 特定の文字列をユーザ名に含むユーザのみを選んで表示できます。

# showall
source: Show All Users
ja: ユーザ全員を表示

# showall_help
source: Click here to display all users on the site.
ja: このボタンをクリックすると、サイトに登録されているユーザが全員表示されます。

# showselected
source: Show Only Selected Users
ja: 選択されているユーザのみ表示

# showselected_help
source: Click here to display only users that are currently selected.
ja: このボタンをクリックすると、選択されているユーザのみが表示されます。

# localSubs_list
source: [[VAR.criteria]] on [[VAR.fqdn]]
ja: [[VAR.fqdn]] の[[VAR.criteria]]

# matching
source: Users matching [[VAR.criteria]]
ja: [[VAR.criteria]] を含むユーザ

# selected
source: Selected Users
ja: 選択ユーザ

# all
source: All Users
ja: 登録ユーザ全員

# selectAll
source: Select All Users
ja: ユーザ全員を選択

# selectAll_help
source: Click here to select all users on this site. The selection will include all users on this page and all users on other pages as well.
ja: このボタンをクリックすると、このサイトに登録されているユーザ全員が選択されます。それには、このページに表示されているユーザばかりでなく、他のページに表示されるユーザも全員含まれます。

# selectPage
source: Select This Page
ja: このページのユーザ全員を選択

# selectPage_help
source: Click here to select all users on this page.
ja: このページに表示されているユーザ全員が選択されます。

# use_these
source: Use Current Selection
ja: 選択されているユーザを購読者に加える

# use_these_help
source: Click here to use the current selection as the [[base-maillist.localSubscribers]] list.
ja: このボタンをクリックすると、選択されているユーザ全員が [[base-maillist.localSubscribers]] メーリングリストの購読者として追加されます。

source: Cancel
ja: キャンセル

# cancel_help
source: Click here to return to the settings page and ignore your current selection.
ja: このボタンをクリックすると、操作を中止して「購読者」ページに戻ることができます。

# name
source: User Name
ja: ユーザ名

# name_help
source: The name of the users on this virtual site. Select the checkboxes to add users to this mailing list.
ja: この仮想サイトに登録されているユーザのユーザ名です。メーリングリスト追加したいユーザのチェックボックスをクリックしてください。

# createMailList
source: Add Mailing List to [[VAR.fqdn]]
ja: [[VAR.fqdn]] へメーリングリストを追加する

# modifyMailList
source: Modify Mailing List Settings for [[VAR.listName]]
ja: [[VAR.listName]] メーリングリストの設定を変更する

source: Basic
ja: 基本

source: Advanced
ja: 詳細

# basic_help
source: Click here to configure basic mailing list options.
ja: メーリングリストの基本的なオプションを設定できます。

# advanced_help
source: Click here to configure advanced mailing list options such as posting and subscription policies.
ja: メーリングリストのパスワード、メッセージの最大サイズ、投稿や購読の規則など、メーリングリストの詳細を設定できます。

source: List Name
ja: リスト名

# listName_rule
source: Please enter only lowercase alphanumeric characters, hyphens, periods, and underscores. For example, sales is a valid entry.
ja: リスト名には、半角の英小文字、数字、ハイフン、ピリオド、アンダースコアだけが使えます。はじめの１文字は必ず英小文字にしてください。（例： eigyo13、coba-q、shomu_2 など）

# listName_help
source: Enter the name of the mailing list. [[base-maillist.listName_rule]]
ja: 追加したいメーリングリストの名前を入力してください。[[base-maillist.listName_rule]]

# listName_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue]] is an invalid value for [[base-maillist.listName]]. [[base-maillist.listName_rule]]
ja: [[VAR.invalidValue]] は、[[base-maillist.listName]]には指定できません。[[base-maillist.listName_rule]]

# listName_empty
source: Sorry, you have not entered a value for [[base-maillist.listName]]. [[base-maillist.listName_rule]]
ja: [[base-maillist.listName]]を指定してください。[[base-maillist.listName_rule]]

# workgroupMembers
source: Group Members
ja: グループのメンバー

# workgroupMembers_help
source: This field contains a list of users who are currently members of the group that is associated with this list. All members of this group are always subscribed to this mailing list.
ja: このリストに関連付けられているグループに所属するユーザの一覧です。グループメンバーは全員このメーリングリストを自動的に購読します。

# group_field
source: Group List Name
ja: グループリスト名

# group_field_help
source: This is the name of the group mailing list. All members of this group are automatically subscribed to this mailing list.
ja: グループメーリングリストの名前です。グループメンバーは全員このメーリングリストを自動的に購読します。

source: Save
ja: 保存

# save_help
source: Save this mailing list.
ja: メーリングリストを保存

source: Local Subscribers
ja: 登録ユーザ

# localSubscribers_help
source: Click the Edit button to select the local users that are subscribers to this mailing list.
ja: このメーリングリストを購読する登録ユーザを指定してください。右欄には現在購読していない登録ユーザの一覧が表示されています。購読させたいユーザを右欄から左欄に移動してください。購読を取り消したいユーザは右欄に移動してください。

# subscribed
source: Users Subscribed
ja: 現在購読しているユーザ

# unsubscribed
source: Users Not Subscribed
ja: 現在購読していないユーザ

source: Remote Subscribers
ja: 外部購読者

# remoteSubscribers_rule
source: Please enter a properly formatted email address. For example, user@example.com is a valid entry.
ja: 外部購読者の電子メールアドレスを正しい形式で入力してください。（例： yutaka.yasuda@cobaltqube.org）

# remoteSubscribers_help
source: Enter the remote users that are subscribers to this mailing list. Remote users are users who do not have accounts on this server appliance. [[base-maillist.remoteSubscribers_rule]]
ja: このメーリングリストを購読する外部購読者の電子メールアドレスを指定してください。外部購読者とは、このサイト上にアカウントを持っていない人を意味します。[[base-maillist.remoteSubscribers_rule]]

# remoteSubscribers_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue]] is an invalid value for [[base-maillist.remoteSubscribers]]. [[base-maillist.remoteSubscribers_rule]]
ja: [[VAR.invalidValue]] は、[[base-maillist.remoteSubscribers]]には指定できません。 [[base-maillist.remoteSubscribers_rule]]

# description
source: Remarks
ja: 備考

# description_help
source: Enter additional information or comments about the mailing list here.
ja: このメーリングリストに関する説明やコメントを入力できます。

# moderator
source: Owner/Moderator
ja: リスト管理者

# moderator_rule
source: Please enter a properly formatted email address or the username of a valid user on this server appliance. The default value is admin. For example, user@example.com and admin are valid entries.
ja: このリストを管理するユーザのユーザ名 (登録ユーザの場合) または電子メールアドレス (外部購読者の場合) を入力してください。デフォルトはadminです。（例： nishida、shibuya@sun.co.jp など）

# moderator_help
source: Enter the email address of the user performing all administrative duties for the mailing list. [[base-maillist.moderator_rule]]
ja: ここで指定するユーザには、このメーリングリストの管理権限が与えられます。[[base-maillist.moderator_rule]]

# moderator_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue] is an invalid value for [[base-maillist.moderator]]. [[base-maillist.moderator_rule]]
ja: [[VAR.invalidValue]] は、[[base-maillist.moderator]] には指定できません。[[base-maillist.moderator_rule]]

# Moderator-does-not-exist
source: Invalid Moderator: the user [[VAR.moderator]] does not seem to exist.
ja: メーリングリスト管理者名が不正です。[[VAR.moderator]] というユーザは見つかりません。

# moderator_empty
source: Sorry, you have not entered a value for [[base-maillist.moderator]]. You must enter a value even if no moderation policies have been specified for the mailing list. [[base-maillist.moderator_rule]]
ja: [[base-maillist.moderator]] を指定してください。投稿や購読のポリシーを持たないメーリングリストの場合でも、リスト管理者を指定する必要があります。[[base-maillist.moderator_rule]]

source: Policies
ja: ポリシーの設定

# apassword
source: Password
ja: パスワード

# apassword_help
source: Enter an administrative password for this mailing list. This password is used when performing certain list administration tasks via email (for example, approving subscriptions, or moderating messages). If you do not plan on using these features, you may leave this field blank.
ja: このメーリングリストの管理者パスワードを指定してください。このパスワードは、電子メールを使ってリスト管理業務（購読の許可や投稿メッセージの管理など）を行う際に必要になります。電子メールによるリスト管理を行わない場合には、パスワードを省略しても構いません。

source: Posting Policy
ja: 投稿ポリシー

# postingPolicy_help
source: Select a posting policy for this mailing list. If you choose Moderator Confirms All Messages, every message will require approval from the list owner/moderator.
ja: このメーリングリストへ投稿する際に適用されるポリシーを選択してください。［リスト管理者の許可が必要］を選ぶと、リスト管理者の許可を得たメッセージのみがリストに掲示されます。

# any
source: All Users Can Post Messages
ja: 全てのユーザが投稿できる

# members
source: Only Subscribers Can Post Messages
ja: 購読者のみが投稿できる

# moderated
source: Moderator Confirms All Messages
ja: リスト管理者の許可が必要

source: Subscription Policy
ja: 購読ポリシー

# subscriptionPolicy_help
source: Select the list's subscription policy. Users can subscribe or unsubscribe from the list by sending mail to majordomo@[[VAR.fqdn]] with the words 'subscribe list' or 'unsubscribe list' (list is the mailing list name) in the body of the message. If the policy is 'Closed', the message is sent to the list owner for approval before the subscription is allowed. Approval is never required to unsubscribe.
ja: このメーリングリストを購読する際に適用されるポリシーを選択してください。メーリングリストを購読または購読を中止したい方は、電子メールの本文に「subscribe リスト名」（購読する場合）または「unsubscribe リスト名」（購読を中止する場合）と記述して「majordomo@[[VAR.fqdn]]」宛に送信してください。購読ポリシーが「限定」の場合には、電子メールはリスト管理者に送信され、承認後に購読が許可されます。購読を中止する際には許可は必要ありません。

# open
source: Open: any user may subscribe.
ja: 開放： どのユーザでも自由に購読できる

# closed
source: Closed: List owner approval is required for subscription.
ja: 限定： 購読にはリスト管理者の許可が必要

# confirm
source: Confirm: Email confirmation is required for subscription.
ja: 確認： 購読には電子メールによる確認が必要

# maxlength
source: Maximum Message Length
ja: 最大メッセージサイズ

# maxlength_help
source: Select the maximum size in kilobytes or megabytes allowed for messages sent to this mailing list. Messages exceeding this size will be rejected.
ja: このメーリングリストへ送信を許可するメッセージの最大サイズを選択してください。ここで指定するサイズを超えるメッセージは受信を拒否されます。

# replyToList
source: Reply Policy
ja: 返信ポリシー

# replyToList_help
source: Set the reply policy for this mailing list. If you choose Reply to List, replies will go to the list. Otherwise, replies will go only to the original author of the message.
ja: このメーリングリストに掲示されたメッセージに対する返信メッセージの送り先を指定してください。［リスト宛に返信］を選ぶと、返信はリスト宛に送られます。［投稿者宛に返信］を選ぶと、返信はメッセージの投稿者にのみ送られます。

# replyList
source: Reply to List
ja: リスト宛に返信

# archiveSettings
source: Archiving
ja: アーカイブの設定

# archiveEnabled
source: Enable
ja: アーカイブを有効にする

# archiveEnabled_help
source: Set whether messages sent to this mailing list will be archived. Users with accounts on this server appliance will be able to access these archives using their WebMail account if WebMail is installed.
ja: このボックスをチェックすると、メーリングリストに投稿された全てのメッセージは指定された期間だけアーカイブに保存されます。WebMail がインストールされていれば、このサーバの登録ユーザは過去の投稿メッセージを閲覧できます。

# keepForDays
source: Keep Period (Days)
ja: 保存日数

# keepForDays_help
source: Enter a number specifying the length of time in days that messages will be kept in the archive. Enter a zero (0) to keep archived messages indefinitely.
ja: アーカイブされたメッセージの保存期間を指定してください。0 と入力すると、アーカイブされたメッセージは無期限に保存されます。

# keepForDays_rule
source: Please enter a number specifying the length of time in days that messages will be kept in the archive. Enter a zero (0) to keep archived messages indefinitely.
ja: アーカイブされたメッセージの保存期間を指定してください。0 と入力すると、アーカイブされたメッセージは無期限に保存されます。

# keepForDays_empty
source: Sorry, you have not specified a value for [[base-maillist.keepForDays]]. [[base-maillist.keepForDays_rule]]
ja: [[base-maillist.keepForDays]]フィールドへの入力は必須です。[[base-maillist.keepForDays_rule]]

# keepForDays_invalid
source: Sorry, the field [[base-maillist.keepForDays]] contains an invalid value. [[base-maillist.keepForDays_rule]]
ja: [[base-maillist.keepForDays]] フィールドの指定値が不正です。[[base-maillist.keepForDays_rule]]

# name-already-taken
source: Sorry, the mailing list could not be created because the specified name is already in use by a mailing list. Please enter a different name and try again.
ja: ご指定のメーリングリスト名はすでに存在するため、メーリングリストを作成できませんでした。別の名前を使ってもう一度お試しください。

# name-already-taken-by-user
source: Sorry, the mailing list could not be created because the specified name is already in use by a user. Please enter a different name and try again.
ja: ご指定のメーリングリスト名は既にユーザ名または電子メールエイリアスとして使われているため、メーリングリストを作成できませんでした。別の名前を使ってもう一度お試しください。

# Mail-alias-already-taken
source: Sorry, the mailing list could not be created because the email aliases needed by the list already exist. Try giving the mailing list a different name or removing email aliases with similar names.
ja: ご指定のメーリングリストに必要な電子メールエイリアスと同じ名前を持つ電子メールエイリアスがすでに存在するため、メーリングリストを作成できませんでした。メーリングリストに別の名前を指定するか、または類似の名前を持つ電子メールエイリアスを削除してからもう一度お試しください。

# CannotDeleteGroupMaillist
source: Sorry, mailing lists for user groups on this server appliance cannot be removed.
ja: このサーバ上に存在するグループのメーリングリストは削除できません。

# Could-not-create-maillist
source: Sorry, an error occurred. The mailing list could not be created.
ja: エラーが発生したため、メーリングリストは作成されませんでした。

# maillistArchive
source: Mailing List Archive - [[VAR.name]]
ja: メーリングリストのアーカイブ - [[VAR.name]]

# title
source: Subject
ja: 件名

# title_help
source: This is the subject of the message.
ja: メッセージの件名です。

# author
source: Sender
ja: 投稿者

# author_help
source: This is the name or email address of the person who sent the message.
ja: メッセージを投稿したユーザの名前または電子メールアドレスです。

source: Date
ja: 日付

# date_help
source: This is the date the message was received.
ja: メッセージを受信した日付です。

source: Read Message
ja: メッセージを読む

# readMessage_help
source: Read Message
ja: メッセージを読むことができます。

source: From
ja: 差出人

# from_help
source: This is the name and/or email address of the person who sent the message.
ja: メッセージを送信したユーザの名前または電子メールアドレスです。

source: Subject
ja: 件名

# subject_help
source: This is the subject of the message.
ja: メッセージの件名です。

source: Message
ja: 本文

# message_help
source: This is the text of the message.
ja: メッセージの本文です。

# replySender
source: Reply to Sender
ja: 投稿者宛に返信

# replySender_help
source: Click here to reply to the author of the message.
ja: このメッセージの投稿者宛に返信するには、ここをクリックしてください。

source: Reply All
ja: 全員に返信

# replyAll_help
source: Click here to reply to the author and all other recipients of the message.
ja: このメッセージの投稿者および購読者全員に返信するには、ここをクリックしてください。

source: Membership
ja: メンバーシップ

# membership_help
source: Membership defines the users associated with this mailing list.
ja: メンバーシップは、このメーリングリストに関連するユーザを定義します。

# WelcomeMessageSubject
source: Archiving has been enabled
ja: アーカイブを閲覧できます

# WelcomeMessageBody
source: This email has been sent to you to notify you that archiving of the mailing list '[[VAR.name]]' has been enabled for users with accounts on this server. These users will be able to access this archive from within WebMail. There is no need to reply to this message.
ja: お知らせ： このサーバの登録ユーザは、[[VAR.name]]という名前のメーリングリストのアーカイブを WebMail から見ることができます。このメッセージに返信する必要はありません。

# enableSeq
source: Enable Sequencer
ja: 連番機能を有効にする

# enableSeq_help
source: Turn the Sequencer on or off.
ja: このチェックボックスをチェックすると連番機能を有効にすることができます。

source: Subject prefix
ja: 件名のプレフィックス

# subjectPrefix_help
source: To add the strings on mail subject field. Replace $SEQNUM to number, if you are enable sequencer.(ex. [$LIST:$SEQNUM])
ja: メーリングリストのメールの件名に指定された文字を追加します。連番機能を有効にしている場合は、$SEQNUM を番号で置き換えます。(例: [$LIST:$SEQNUM])
